Subject: Bem-vindo ao fórum "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Por favor, salve este e-mail para consultas posteriores. As informações de seu registro são as seguintes:

----------------------------
Usuário: {USERNAME}

Endereço: {U_BOARD}
----------------------------

O seu registro encontra-se atualmente inativo. O administrador do fórum pede que ele seja ativado para que você possa utilizá-lo. Você não poderá utilizar o seu registro enquanto não ativá-lo. Você ainda receberá mais informações a respeito de sua conta em breve.

A sua senha foi codificada de forma segura em nosso banco de dados e não podemos restaurá-la. Contudo, caso se esqueça da mesma, você poderá resetá-la usando o endereço de e-mail associado ao seu registro.

Obrigado por registrar-se!

{EMAIL_SIG}
