Subject: Ativação de nova senha

Olá {USERNAME}

Você está recebendo este e-mail devido você (ou alguém se passando por você) ter solicitado que uma nova senha relativa à sua conta em "{SITENAME}" fosse enviada. Se você não solicitou este e-mail, por favor, ignore-o. Caso continue a recebê-lo, por favor, contate o administrador do fórum.

Para utilizar a sua nova senha, é necessário que a ative. Para o fazer, clique no endereço abaixo:
{U_ACTIVATE}

Seu nome de usuário e a nova senha são:
Usuário: {USERNAME}
Senha (em maiúsculas): {PASSWORD}

Você poderá alterar esta senha quando desejar, através de seu perfil. Caso tenha alguma dificuldade, contate o administrador do fórum.

{EMAIL_SIG}
