Subject: Reativação de registro em "{SITENAME}"

O administrador do fórum solicita a você que reative o seu registro. O seu registro encontra-se atualmente inativo.
Por favor, siga estritamente às instruções para reativar a sua conta.

É recomendável que este e-mail seja salvo para consultas posteriores. As informações de seu registro são as seguintes:

----------------------------
Usuário: {USERNAME}
----------------------------

A sua senha foi codificada de forma segura em nosso banco de dados e não podemos restaurá-la. Contudo, caso se esqueça da mesma, você poderá resetá-la usando o endereço de e-mail associado ao seu registro.

Por favor, visite o seguinte endereço para reativar o seu registro:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
